# 聊天记录: 信奥路径规划-佑妈

**时间范围:** 2026-01-09 ~ 最新

**导出时间:** 2026-06-27 08:12

**消息数量:** 115

**类型:** 群聊

---
- [2026-01-13 09:43] 恋花: [链接] 官方揭晓！重庆七龙珠每年到底有多少人上清华？
- [2026-01-15 16:17] 恋花: [链接] 没矿的家庭，大家提前打算吧！
- [2026-01-16 14:56] 恋花: [图片] (local_id=91)
- [2026-01-16 14:57] 恋花: 告诉你一个“鸡娃”语文的捷径
包君成2026年新课正式开售！🙋‍♀

🌟手把手教孩子怎么做阅读
🌟教孩子提取作文素材，用思维独立创作
🌟目标帮孩子拿到更高的语文分数，提高总成绩
让孩子不再头疼作文和阅读！

家有4～9年级孩子真的太幸运了！
今天前200名免费get一线教师同款课程📚

心动不如行动，
⏰点击下方链接，抓住孩子进步关键期
https://0osng.xet.tech/s/4td5BU
- [2026-01-19 17:24] 佑妈: [链接] 重庆春秋假真的来了？5月、11月放2-3天>>>
- [2026-02-03 17:33] 恋花: [链接] 最高分714.5！重庆2026高三一诊一分一段表出炉！
- [2026-02-04 14:39] 佑妈1号🍀: [链接] 700-800人！重庆八系2026最大规模QY启动！
- [2026-02-05 19:43] 佑妈: [链接/文件] 当前版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。
- [2026-02-05 19:43] 佑妈: 🔥柚子青年货节省心攻略在此

🌟【年货礼盒×教育好物】精选爆款，高性价比王者
✅全品类一站备齐，从吃到用到学，轻松囤年货不奔波
[旺柴]特邀全学段主编坐镇，升学政策专业答疑，过年更安心

🎁好物不等人，快来直播间开启幸福年~
- [2026-02-26 17:57] 恋花: [链接] 不用赶作业了？重庆市教委：开学不查作业、不考试！
- [2026-02-27 16:43] 佑妈: [链接/文件] 当前版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。
- [2026-02-27 16:43] 佑妈: ‼️重庆NK核心校区坦白局！
❓现在还有机会进NK吗？

[好的]一次性讲透NK本部、NY、两江NK等核心校区
✅升学路径｜班型设置｜出口成绩｜师资配置｜优劣势对比

🔴直播无回放，全是干货，点击链接速看！
- [2026-02-28 16:28] 佑妈: [链接/文件] 当前版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。
- [2026-02-28 16:28] 佑妈: ‼️重庆名校之-五大金刚 讲座来袭！

[好的]一次性讲透YZ、NK、BZ、BS、XF&热门分校
✅升学路径｜班型｜出口｜师资｜优劣势对比
[疑问]各班型门槛有多高？需要达到什么水平？

🔴直播无回放，全是干货，点击链接速看！
- [2026-03-03 15:42] 默默🐭: [链接] 巴蜀第二本部位置有变？最新高一选科分班情况曝光！
- [2026-03-06 19:18] 佑妈: [链接/文件] 当前版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。
- [2026-03-06 19:19] 佑妈: [哇]BS本部2+4选拔结果出炉！牛娃怎么冲巴蜀？
📢BB专场讲座开讲！

💡讲座亮点：
√BB竞赛2+4最新录取情况解读
√小六、初一、初二如何准备2+4?
√初三保送、中考路线规划
√BS本部师资/班型/出口成绩等

[勾引]点击链接听干货，[礼物]免费领2＋4真题
- [2026-03-06 20:29] 佑妈: [链接/文件] 当前版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。
- [2026-03-06 20:29] 佑妈: [哇]BS本部2+4选拔结果出炉！牛娃怎么冲巴蜀？
📢BB专场讲座！班型/师资/出口...
- [2026-03-09 18:55] 佑妈: [链接] 最新！一中、八中、巴蜀、育才等学校高一分班情况曝光
- [2026-03-10 17:19] 佑妈: [链接] 重庆春秋假来了？多区发布方案，连休5天！
- [2026-03-12 18:17] 佑妈: [链接] 重庆教育大动作！这几所热门新高中将于2026年9月首届开学！
- [2026-03-13 14:44] 恋花: [链接] 大变化！2026重庆中考语文作文升至60分，阅读大幅提分！
- [2026-03-13 19:27] 佑妈: [链接/文件] 当前版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。
- [2026-03-13 19:27] 佑妈: 📢目标七龙珠家长进！如何从初升高规划到高中？
[拳头]从怎么进“四大金刚”等名校→再到985/211高校？

✅升学规划｜✅初高衔接｜✅学习秘诀

📢点击链接观看直播！免费领《重庆初升高白皮书》[礼物]
- [2026-03-17 13:00] 恋花: [链接] 刚刚！2026重庆中考体育最新政策出炉！
- [2026-03-23 16:58] 佑妈: [链接] 官宣！重庆20个区县“春秋假”时间汇总
- [2026-03-24 19:17] 佑妈: [链接] 清北全面突破！名校录取再创新高！西附实力彰显！
- [2026-03-25 20:28] 佑妈: [链接] 重庆教育大动作！这几所热门新高中将于2026年9月首届开学！
- [2026-03-26 19:29] 佑妈: [链接/文件] 当前版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。
- [2026-03-26 19:29] 佑妈: ‼️进重点高中捷径！2026重庆中考指标到校指导直播进行中！

✅重点中学通过它提前录取70%学生！该如何规划？

[爱心]佑妈揭秘重庆各区指标到校政策，录取情况，上岸难度等

[勾引]立即点击链接进直播间，抽《指标到校真题》等好礼[礼物]
- [2026-03-26 20:47] 佑妈: [链接/文件] 当前版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。
- [2026-03-26 20:47] 佑妈: 指标到校关键时间点？
- [2026-03-31 19:25] 佑妈: [链接/文件] 当前版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。
- [2026-03-31 19:25] 佑妈: ⏰BS本部保送考关键期！如何提前锁定本部名额👇

💡讲座亮点：
初一二冲竞赛/2+4机会？
初三的保送考推迟代表信号？
准高一选强基，初升高优势在哪？

[勾引]进入直播间听干货，免费领【2+4真题】
- [2026-03-31 20:30] 佑妈: [链接/文件] 当前版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。
- [2026-03-31 20:30] 佑妈: 初中家长看过来！提前上岸BS本部的几大路径...
- [2026-04-01 16:23] 佑妈: [链接] 定了！重庆2026指标到校4月开考！
- [2026-04-01 19:22] 佑妈: [链接/文件] 当前版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。
- [2026-04-01 19:22] 佑妈: ‼重庆初升高择校关键期！校长面对面揭秘择校🈶哪些坑？

📌直播亮点：
✅当下最热门教育话题探讨
✅校长揭秘：鸡头凤尾该如何选？
✅择校除了升学率还该看什么？

🎯进入直播间！抽【中考白皮书】
- [2026-04-02 17:30] 佑妈: [链接/文件] 当前版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。
- [2026-04-02 17:30] 佑妈: [天啊]什么？学校的美食节，还可以这么玩儿？！
[玫瑰]​欢迎大家点赞＋转发哟
- [2026-04-08 17:40] 佑妈: [链接] 情况不乐观，重庆家长得提前做好规划了
- [2026-04-09 18:08] 恋花: [链接] 又火了！重庆这所“低进高出"的中学，凭什么再次出圈？
- [2026-04-11 10:55] 恋花: [链接] 暴涨60%！高新区2026指标到校大爆发，各校指标及政策出炉！
- [2026-04-14 18:25] 佑妈3号: [链接] 最高分716！重庆2026高三二诊一分一段表出炉！
- [2026-04-16 20:29] 佑妈: [链接] 藏不住了！重庆这所被低估的重点中学，普娃也能逆袭上名校！
- [2026-04-17 20:16] 佑妈: [链接] 2026指标到校大变局！重庆这所百年名校首年投放渝北，三区合一红利来了！
- [2026-04-22 10:16] 佑妈: [链接] 官宣！重庆2026中考政策最新发布！
- [2026-04-23 17:07] 佑妈: [链接] 24.3万！2026重庆中考招生计划出炉！录取率达74%
- [2026-04-23 19:51] 佑妈2号: 恭喜！重庆高中地理优质课大赛暨华中学李燕妮老师斩获一等奖！太厉害了！欢迎点赞[爱心]
- [2026-04-23 19:51] 佑妈2号: [链接/文件] 当前微信版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。
- [2026-04-24 17:23] 佑妈: [链接] 加工能力拉满！重庆这所中学才是“中进高出”天花板！
- [2026-04-26 15:08] 佑妈3号: [图片] (local_id=142)
- [2026-04-26 15:08] 佑妈3号: 🔥太火爆了！1群已满，应家长要求新开2群
[机智] 中考450-650分家长请注意！
[爱心] 育才名师领衔，师资实力硬核
[拳头] 多一条路径，多一个进好校的机会
[勾引] 下周二10:00，带你直播探校！
扫码进群（请勿重复进群）
- [2026-04-27 19:30] 佑妈: [链接/文件] 当前版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。
- [2026-04-27 19:30] 佑妈: 💥重磅开播！重庆中考600-690分择校专场直播来了！

✅600–690不同分数段对应高中、班型、升学出口全解析

✅龙珠校平行班VS区重点顶尖班，优劣对比+择校抉择

✅各学段入学规划干货分享

[玫瑰]点击进入直播间，免费抽《中考白皮书》！
- [2026-04-28 17:22] 佑妈: [链接] 2026年投用！八中系新校区来了！联招名额近400
- [2026-04-29 20:27] 佑妈3号: [链接] 今年这情况，家长们提前做好打算吧！
- [2026-04-29 20:28] 佑妈3号: [链接] 今年这情况，家长们提前做好打算吧！
- [2026-04-29 20:30] 佑妈3号: [图片] (local_id=149)
- [2026-04-29 20:31] 佑妈3号: [图片] (local_id=150)
- [2026-04-29 20:33] 佑妈3号: 🌟孩了语文遇到瓶颈?写作没思路，阅读总丢分?
🌟或许是学习方法需要更新了

🧑‍🏫好老师的重要性
包君成老师，17年语文教学专家。独创“四叶草”读写体系，擅长激发孩子兴趣，帮助学生成绩与能力双提升。

🎁佑妈升学通 粉丝群专属福利
本次开放 100个免费体验名额，数量有限，先到先得。
报名即得:3次作文精批 + 6套精选写作素材！

🙋报名方式
长按识别二维码，添加老师即可领取~
(名额有限，建议尽快扫码锁定)
- [2026-04-29 20:34] 佑妈3号: 🌟孩了语文遇到瓶颈?写作没思路，阅读总丢分?
🌟或许是学习方法需要更新了

🧑‍🏫好老师的重要性
包君成老师，17年语文教学专家。独创“四叶草”读写体系，擅长激发孩子兴趣，帮助学生成绩与能力双提升。

🎁佑妈升学通 粉丝群专属福利
本次开放 100个免费体验名额，数量有限，先到先得。
报名即得:3次作文精批 + 6套精选写作素材！

🙋报名方式
长按识别二维码，添加老师即可领取~
(名额有限，建议尽快扫码锁定)
- [2026-04-29 20:35] 佑妈3号: 🌟孩了语文遇到瓶颈?写作没思路，阅读总丢分?
🌟或许是学习方法需要更新了

🧑‍🏫好老师的重要性
包君成老师，17年语文教学专家。独创“四叶草”读写体系，擅长激发孩子兴趣，帮助学生成绩与能力双提升。

🎁佑妈升学通 粉丝群专属福利
本次开放 100个免费体验名额，数量有限，先到先得。
报名即得:3次作文精批 + 6套精选写作素材！

🙋报名方式
长按识别二维码，添加老师即可领取~
(名额有限，建议尽快扫码锁定)
- [2026-04-30 20:12] 佑妈3号: [链接] 龙珠系又一匹黑马！首届联考冲进最前列，后起之秀实力不凡
- [2026-04-30 20:13] 佑妈3号: [链接] 龙珠系又一匹黑马！首届联考冲进最前列，后起之秀实力不凡
- [2026-05-04 20:28] 佑妈3号: [链接] 九龙坡2026指标到校录取可查了！你家孩子上线没？
- [2026-05-06 11:47] 佑妈3号: [链接] 暴涨40+分？九龙坡区2026指标到校录取分数线出炉！
- [2026-05-06 14:18] 佑妈3号: [链接] 速看！南岸区2026指标到校录取分数来了！
- [2026-05-07 19:05] 恋花: [链接] 2026新两江新区预估线出炉！百年名校这波操作赢麻了！
- [2026-05-09 16:13] 佑妈3号: [链接] 下降近20分！渝中区2026指标到校录取分数来了！
- [2026-05-09 20:16] 佑妈3号: [链接] 定了！沙区2026指标到校录取线出炉！400+分就能报南渝？
- [2026-05-12 20:56] 佑妈3号: [链接] 一系又有大动作！这所学校高中部今年9月重磅开学！
- [2026-05-13 18:09] 佑妈3号: [链接] 疯传！重庆这个学校中考招录政策曝光！低分能上清北班？
- [2026-05-13 18:11] 佑妈3号: [链接] 疯传！重庆这个学校中考招录政策曝光！低分能上清北班？
- [2026-05-15 18:16] 佑妈3号: [图片] (local_id=165)
- [2026-05-15 18:46] 佑妈3号: 🎁 限时领！《2026重庆中考志愿填报宝典》纸质版来了！

中考家庭必备「上岸神器」👇
📚 一册涵盖：
✅ 近5年联招高中录取线
✅ 100+高中招生联系方式
✅ 班型设置+高考出口数据
✅ 填报规则详解+避坑指南

🔥 仅限报名【中考志愿填报咨询会】即可现场领取！
名额紧俏，先到先得👉 点击链接锁定资格
#小程序://快团团/jMWBjO8QnmNBNMs
- [2026-05-18 15:01] 佑妈3号: [图片] (local_id=167)
- [2026-05-18 15:01] 佑妈3号: 📢《2026重庆中考志愿填报宝典》限时领取啦！
[礼物]报名线下中考志愿填报咨询会，到场直接领！

✅ 重庆中考志愿填报规则+建议
✅ 近5年联招高中录取分数线
✅ 100+高中联系方式汇总
✅ 新高一分班&高考数据全解析

[拳头]帮你一次搞懂志愿填报，不踩坑、不滑档！

👉点击报名，名额有限，先到先得！#小程序://快团团/jMWBjO8QnmNBNMs
- [2026-05-19 18:57] 佑妈3号: 📢重要通知：重庆大部分学校都会在6月14号下午-6月15号全天进行估分+QY活动，这将是最后一次活动机会！力度非常大！

[勾引]为了节省大家精力，佑妈邀请了十几所学校来线下，家长可来咨询降分Y！

[爱心]点击链接进行预约👉#小程序://快团团/jMWBjO8QnmNBNMs
- [2026-05-19 20:14] 佑妈3号: [链接] 太牛了！重庆这所百年名校，堪称真正的全能王者
- [2026-05-21 10:10] 佑妈: [链接] 刚刚！重庆这所低进高出的高中2026最新招生简章出炉！
- [2026-05-22 13:16] 佑妈3号: [链接] 5月23日报名！一中、南开、八中、巴蜀、西附等30校2026招生简章！
- [2026-05-23 19:13] 佑妈3号: [链接] 七龙珠嫡系里的低调王者！出口成绩爆表，凭实力圈粉无数
- [2026-05-26 16:25] 佑妈3号: 🔥 重庆初三最后一次“降分约”机会来了！ 🔥

📢 【中考志愿填报咨询会·重磅启动】
✅ 一次对接：重庆十余所顶级名校齐聚，家长现场咨询，直接拿“降分约”

✅ 真实优惠：签约即享降5-20分录取，甚至达到联招线就保送（死约）

✅ 锁定资源：有机会承诺编入“清北班”“实验班”，享受最优师资+学费减免

🎯 机会仅此一次——初三学年最后的集中签约机会！

[爱心]点击链接进行预约👉#小程序://快团团/jMWBjO8QnmNBNMs
- [2026-05-29 20:41] 佑妈3号: [链接] 7人过线清华！重庆这所“学霸中学”又霸榜了
- [2026-05-31 11:07] 佑妈3号: 🔥 名额告急：重庆初三最后一次“降分约”通道即将关闭！这可能是你最后的上车机会！ 🔥

🚨 已有400+家长抢先预约，名单即将截止——手慢无！

📢 【中考志愿填报咨询会·助力孩子上岸名校】
✅ 一次对接：重庆十余所顶级名校齐聚，家长现场咨询，直接拿“降分约”
✅ 真实优惠：签约即享降5-20分录取，甚至达到联招线就保送（死约）
✅ 锁定资源：有机会承诺编入“清北班”“实验班”，享受最优师资+学费减免

⚠️ 倒计时抢报：点击链接立即锁定名额 👉 #小程序://快团团/jMWBjO8QnmNBNMs
- [2026-06-03 21:51] 佑妈3号: [链接] 113所！2026重庆中考联招校公布，新增10所！
- [2026-06-04 20:42] 佑妈3号: 🔥 中考倒计时7天，重庆初三最后一次“降分约”机会快抓住！ 

📢 【中考志愿填报咨询会报名倒计时，名额告急‼️】

✅ 重庆十余所顶级名校齐聚，家长现场咨询，直接拿“降分约”

✅ 签约即享降5-20分录取！

✅ 有机会承诺编入“清北班”“实验班”，享受最优师资+学费减免

[爱心]点击链接进行预约👉#小程序://快团团/jMWBjO8QnmNBNMs
- [2026-06-05 11:05] 佑妈3号: [链接] 定了！2026重庆中考113所联招校完整名单出炉！
- [2026-06-06 15:55] 佑妈3号: 🔥名额告急，【2026重庆中考志愿填报咨询会】名额即将抢空！最后机会，手慢无❗️❗️❗️

[爱心]本次活动已经确定13所学校来到现场，包含七龙珠本部、分校、区重点，可以现场签降分约，为孩子争取5-20分得降分优惠。

✅现场还提供估分服务，帮助孩子精准估分；一对一志愿填报服务，科学规划中考志愿。

✅到场即可领取12本初升高衔接宝典，6次数理化名师衔接课

[爱心]点击链接报名哈：#小程序://快团团/jMWBjO8QnmNBNMs
- [2026-06-07 07:57] 佑妈3号: [链接/文件] 当前微信版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。
- [2026-06-07 11:40] 佑妈3号: [链接] 刚刚！重庆2026高考作文出炉！各重点高中考场现场直击
- [2026-06-09 16:29] 年年: [链接] 重磅爆料！南开直管校空降！？定名南开重庆湾学校
- [2026-06-10 20:57] 佑妈3号: 🔥倒计时3天！【2026重庆中考志愿填报咨询会】报名通道即将关闭！最后机会，手慢无❗️❗️❗️

[爱心]本次活动已经确定13所学校来到现场，包含七龙珠本部、分校、区重点，可以现场签降分Y，为孩子争取5-20分得降分优惠。还有班型Y,上线有机会进入高端班。

✅现场还提供估分服务，帮助孩子精准估分；一对一志愿填报服务，科学规划中考志愿。

[爱心]点击链接抢先拿下专属资格#小程序://快团团/jMWBjO8QnmNBNMs
- [2026-06-12 11:24] 佑妈3号: [链接] 刚刚！2026重庆中考作文题目出炉，阅读、文言文抢先看！
- [2026-06-12 19:17] 恋花: [链接/文件] 当前微信版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。
- [2026-06-12 19:17] 恋花: 🔥重庆中考语文改革第一年，关键信息别错过
✔️26年语文整体难度＋写作技巧拆解
✔️中考学校补录信息+金刚校名师衔接通道
✔️初一初二升学提前规划方法
💿佑妈＆本土教培重磅嘉宾＆语文学科大拿，共同解读2026中考形势

👆点击进入直播间，了解最新变动
- [2026-06-12 21:10] 佑妈3号: [链接] 实锤！这所龙珠嫡系黑马校2026新高一班型+师资曝光！
- [2026-06-13 09:36] 佑妈3号: @黄家姑凉🦋 🔥意向上面这所学校的家长可以报名我们14-15号志愿填报线下活动。

现场签降分Y，为孩子争取5-20分得降分优惠。还有班型Y,上线有机会进入高端班。

[爱心]点击链接预约#小程序://快团团/jMWBjO8QnmNBNMs
- [2026-06-13 12:12] 佑妈3号: [链接] 读高中，选西大附中！985/211，轻松冲！
- [2026-06-13 20:30] 佑妈3号: [链接] 一年暴涨 294 ！重庆复读头牌名不虚传！复读生预约登记启动
- [2026-06-14 12:37] 佑妈3号: [链接] <2026重庆中考标准答案+真题>全科出炉！
- [2026-06-15 20:29] 佑妈3号: [链接] 今年录取线大涨？2026重庆名校中考预估分数线出炉！
- [2026-06-16 12:37] 佑妈3号: [链接] 不止低进高出！实地探访重庆这所重点高中后，谁会不心动？
- [2026-06-17 08:48] 佑妈3号: [链接] 震撼出圈！重庆这所重点中学优势拉满，普娃照样能冲名校
- [2026-06-17 08:56] 佑妈3号: [链接] 震撼出圈！重庆这所重点中学优势拉满，普娃照样能冲名校
- [2026-06-24 15:50] 佑妈3号: [链接] 2026重庆中考成绩可查！今年高分段大幅缩水，压分太明显！
- [2026-06-24 16:24] 佑妈: [链接] 物理类496分，历史类510分！重庆2026高考特控线出炉！
- [2026-06-24 16:57] 佑妈: [链接] 联招线518分！又降14分！2026重庆中考成绩查询入口来了
- [2026-06-24 19:24] 佑妈: [链接] 刚刚！重庆2026高考一分一段表出炉！600分以上1.5W人
- [2026-06-25 14:17] 佑妈: [链接] 最高提分258！重庆12所热门高考复读学校招生信息汇总
- [2026-06-25 15:00] 佑妈: ‼️2026重庆高考分数出炉！发挥失常不必遗憾
[拳头]给自己一次重来的机会，复读一年，圆梦理想大学
[爱心]佑妈汇总重庆12所高考复读学校招生信息！
[跳跳]有复读需求的学生家长快来登记，为您匹配管理严格、提分迅速的优质复读学校！

👉点击链接登记：https://jsj.top/f/KjRNRb
- [2026-06-26 19:06] 佑妈: [链接] 高考出口！七龙珠+区重等近30所中学2026数据汇总！
